-segmento tiene dos pv2d uno de inicio del segmento y otro del final, asi como un double grado que indica el grado que lleva ese segmento
para luego contruirlo y tal.

-los metodos tiene los get y set de todo y un constructor que le pasas como argumento inicio fin y grado y te contruye el segmento.

-tambien tiene un metodo que te calcula la distancia ntre dos puntos pv2d a y pv2d b.

-la distancia entre dos vectores es simple, la puedes buscar en google.

-la clase Lapiz tiene como parametros pv2d* posicion, que hace referencia con un puntero a la posicion actual del lapiz y un double direccion para saber que direccion tine que tomar el lapiz.

-sus metodos son un constructor vacio que hace que el punto apunte al 0.0 con direcciin 0

	lapiz::lapiz(){
		pos= new PV"D(0,0);
		dir=0;
	}

-y otro constructor que le metes un puntero a pv2d y la direccion y te los mete.

-otro metodo turnTo que le pasas como parametro direccion y hace this ->dir+=dir;  que es direccion
anterior mas la direccion que le metes (todo ello en grados).


PREGUNTAS

por que se pone const delante de los metodos geters